(东京市区 会员制俱乐部 VIP包房）
精品听译字幕
@98堂最爱X怡
匠心之作
我仿佛就是出生在罗马
从小长在富裕之家，长相可爱
身材又好...
没有我拿不下的男人
工作上也从未吃过苦
我的人生简直是开了挂，真想对神明说声谢谢呢
大概就是这种感觉——我是天选之女
我是负责音乐节目的制作人，鄙人姓宫下
宫下先生啊
他可是位超级厉害的制作人哦，有很多耳熟能详的代表作
比如周五8点档的那个节目，不知道你听说过没？
下周... 还是下下周就要出场来着？
我是乐队“疯狂钻石”的主唱
原来是主唱啊
如果不嫌弃的话，这是我们的新专辑，请收下
哇，好厉害
太棒了，我会听听看的
宫下先生，下周节目里要加进去的小样，是这首新歌吗？
没错，是新歌
感觉怎么样？
很不错，旋律很抓人
乐句的编排也恰到好处
上次那首BPM飙到了240吧？真是疯狂
之后具体的安排，我会再跟宫下先生沟通
既然专辑都是你们原创的，作词作曲也是自己来...
正好最近有个运动类的项目，要不要试着合作一下？
真的吗？那太感谢了，绝对没问题！
然后呢，这位是现在势头最猛的 YouTuber...
我是 全仓 的 Hajime
很厉害吧？
不想订阅一下吗？
没错，短短3个月，粉丝数从20万飙升到了70万
现在还在涨呢    其实也是多亏了制作人从我只有5个粉的时候就开始照顾我
我就觉得这股势头停不下来啊，必须把你介绍给大家才行
毕竟是靠“势头”活着的人嘛
虽然除了势头，完全不顾后路就是了
那个，纯小姐... 我经常看你的视频，想跟你合作！
真的吗？那得先跟我合作才行吧？
我想跟你合作啊
先做什么都行，请务必关照！
是不是得先通过经纪人比较好？
是啊，虽然已经打过招呼了    那就先干杯吧！
这酒还喜欢吗？能跟纯酱这样的美女喝酒太棒了
我也很开心，一直想见您一面呢
我看过哦，前段时间那部网剧... 《加勒比的爱情小说》？
听说你把主角的风头都抢了，突然就火了呢
确实成了很大的话题，我看了也很感动
您都看全了吗？真的吗？
话说回来，纯小姐，如果不介意的话，能不能来我的短剧里客串一下？
诶，真的可以吗？我是真心邀请你
哪里哪里，我这种人，怎么能跟 Hajime 先生这样的顶流并肩呢
真的没那回事
只要纯小姐肯出演，我的频道肯定会涨得更疯狂
这叫强强联合嘛
毕竟你可是被评为“最想变成的容貌”第一名啊
我很喜欢你，现在心动不已呢
这也多亏了经纪人“梢”小姐的功劳吧？
没那回事... 这都是女神本人的努力
是她自己争取来的工作
不不不，业界都说你是个很厉害的推手呢
您过奖了，谢谢
不过，梢小姐也是个大美女呢
这是我的经纪人，梢
其实我们是高中同学
是个不起眼的女人，从以前开始就是用来衬托我的绿叶
哎呀，怎么这么谦虚啊，真的很漂亮
把眼镜摘下来看看？
哇，很不错嘛！眼镜封印了颜值啊
这样也很可爱哦
只做个经纪人太可惜了，宫下先生，不如你来包装她吧？
我要不要签下她呢？
是啊，只做经纪人确实有点暴殄天物
流汗了呢，紧张吗？
制作人，你看得太入迷了，笑得好开心啊
那个，我去一下洗手间...
懂什么是“费洛蒙”吗？比如腋下的味道之类的...
在这个业界，大家都是靠这种味道来记住对方的
能从细胞层面唤起记忆哦
吃醋了？怎么了？
很开心吗？
明明有男人在... 居然无视我...
被众星捧月，很有优越感是吧？
别搞错了，丑女
对不起...
真火大，会错意的女人真的很麻烦
啊，小纯，关于工作的事情...
制作人说要不要两个人去吃个饭？
两个人吗？
经纪人最好也在场吧？
你是看上她的长相了吧？
那倒也是，纯酱真懂事
两个人找个安静的地方吃饭，顺便聊聊工作
怎么样？想跟我一起工作吧？
是的，那就这么定了
这样的话 我很期待会面了哦
男人真是好搞定
东京市内 某演艺事务所
前几天真是太感谢您了
不客气，托您的福反响很大
是的，纯本人也非常有干劲想接新剧，选角方面还请多关照
呀吼~ 我是纯哟！大家还好吗？
今天因为在减肥
所以想直播做饭
猜猜要做什么？
想做一道健康的鸡肉料理
我经常做饭的哦！
骗子，明明从来不做饭
我和纯是高中同学
纯从以前开始就是人气王，男生们都围着她转
但是，她从以前开始就有不为人知的恶毒一面
哎呀，等做好了就知道了
先来打个蛋
如果是女朋友给你做饭的话，大家想吃什么呢？
啊，汉堡肉？蛋包饭？
肉类也不错呢... 有一道很经典的“土豆炖肉”，我很擅长哦
哇，好多评论，谢谢大家！在看吗？
下周有新剧的试镜
还有网络剧的拍摄，拜托你了
另外，恋爱综艺的嘉宾邀请也来了
大概是之前的制作人推荐的吧，那个人相当积极呢
还说要两个人单独见面    拒绝不了吧？算了，去一次吧
谁想跟那种大叔吃饭啊
要我帮你拒绝吗？
哈？你是笨蛋吗？这是工作吧？
怎么，你要擅自夺走我的工作吗？
你以为我是靠你的管理能力才走到今天的吗？
正是因为我陪那些恶心的大叔搞好关系，工作才找上门来的，不是吗？
但是... 如果很痛苦的话，辞掉也可以...
你是傻逼吗？
我是想要更红啊！你这种人是不会懂这种野心的
对不起...
真好啊，你这种人，什么都不用想
得去打点玻尿酸了...
不好意思，鲛岛社长，让您久等了
哪里哪里
能见到当红的“眼镜妹妹”，我可是把公司的事都抛下赶过来了
我来介绍一下，这位是赛博 法伦的鲛岛社长
诶，是那位大名鼎鼎的鲛岛社长吗？吓了我一跳！
虽然我和梢小姐认识很久了，但还没一起工作过呢
是鲛岛社长说想跟纯谈谈工作的事，特意抽出了时间
梢小姐在业界口碑真的很好哦，工作热心，我很尊敬你呢
没那回事...
最讨厌她说“没那回事”这种话...
看到她那副暗爽的表情我就火大
你只是我的影子，闭嘴干活就行了
不不，下次可能就瞄准你了    真的很漂亮
不，我完全不行...
最近怎么样？工作忙吗？
挺忙的呢，状态不错就好
不过梢小姐又变漂亮了呢
怎么了？
最近我们有个冠名节目，那个节目的助理，纯酱如果愿意的话要不要来试试？
真的吗？像做梦一样！
如果不讨厌的话，我想拜托你
真的很开心！能在憧憬的社长手下工作，我会拼命努力的！
当女演员真是太好了
倒上香槟庆祝一下吧
一周大概一次，行程没问题吗？
那是当然的，我会全力配合的
话说回来，社长把身体锻炼得很棒啊，好厉害的肌肉
我可以摸摸看吗？
完全可以哦... 哇，好硬
我一周去四次私教呢
充满爱娇的笑容，只在男人面前发出的撒娇声...
甜腻的媚态    女神纯这个女人，还真是个了不起的演员
而且我知道，之后这两个人会发生什么
被梢小姐发现了吗？
我已经巧妙地甩掉她了，没事的
做社长想做的事吧，我会满足你的一切愿望
做些不能对妻子做的事也可以吗？
那就请对我做其他情妇做不到的事吧
纯酱真是个超级色情的孩子啊，相性真好呢
虽说是有名的社长，这么简单就拿下了
我真是太厉害了
感觉不管哪个女人来
我都不会输了
没想到女演员纯酱能做这种事，真开心
社长，你很喜欢奶子呢
变得好硬了...
能不能帮社长舔一下？
我来舔社长的肉棒... 好好看着哦
我什么都愿意做
我就喜欢这样的，真好吃
真变态啊... 我就是喜欢变态的人
喜欢吗？最喜欢了
为了社长我什么都愿意做
没想到能这么近距离看到女神纯漂亮的奶子
就是想让社长看嘛
不会给别人看的，没事的
这就是女神纯啊...
请别给任何人看哦，都听你的
真美啊，小穴的颜色真漂亮
已经湿透了呢
你这体质很容易湿啊
我们身体很合拍呢
社长... 不行不行不行...
我如果努力表现的话，社长会给我奖励的吧？
你自己说说看，“请使用女神纯的小穴吧”
那个... 社长，请尽情使用女神纯的小穴吧！
你还真说出口了啊，那我就恭敬不如从命了
这表情真不错，在拍吗？
社长，里面好窄...
请尽情使用我！
表情真淫荡
那里... 高潮了！不行... 去了！
不含到这么深可不行啊，要我说几次你才懂？
做得很好，真的对你做什么都行啊
太舒服了，请射在里面！
顶到最深处了！
我最喜欢痛的了！
让我的屁股也爽起来吧！
社长，请射给我好多！
我啊，想让社长把精液都射给我！
终于解脱了... 那家伙也太粗暴了吧
不过毕竟是大公司的社长，忍忍吧
得联系一下梢小姐    她好像有点担心我
梢小姐，辛苦了
其实我刚才一直和鲛岛社长在一起喝酒
没发生什么事，请不要担心
是这样啊... 你没事就好
喝多了身体有没有不舒服？今天请好好休息
梢她现在肯定很不甘心吧
毕竟她总是抢走我喜欢的人
做爱这种事跟谁都能做
配合对方的性癖做爱简直轻而易举
这一切都是为了出名
只要这么想，我什么都做得到
干杯吧！
干杯！
我发现了一个色情账号
这什么啊，奶子都露出来了
“知名女优M用肉体接待大款社长？”
感觉长得好像啊...
这... 这是捏造的！
现在的时代嘛，有那种AI换脸技术的
我会请求公开账号信息的，马上处理
怎么可能有那种事，不可能的
做得莫名逼真啊
昨天那个商务洽谈很贵吧？现在不是喝酒的时候，我先失陪了
没事的，总有这种捣乱的人
毕竟AI现在很发达嘛
真是个笨蛋啊，空有其表的蠢女人
那么，好好看着地狱的开始吧
今天，女神纯就拜托各位照顾到天亮了
东京市内 城市酒店
早安
诶，这里是哪？
是休息的地方哦    你喝了不少吧？
搞砸了，毕竟醉得不轻啊...
好热啊...
我先回去了，夜已经深了
等一下，宫下先生都这么说了
不不，现在最合适
你想要工作的吧？
帮我们个忙，不也是工作吗？只要把这也当成工作的一环...
跟我们搞好关系的话，会有更多工作机会的
请等一下... 大家一起玩嘛
这可是工作啊
不要！
都说了是工作了！
好了好了，来，坐下    把手举起来看看
放心吧    不错哦，纯也来搞一下吧
太好了呢，被社长看中了，这是飞黄腾达的路线啊
是怎么做的，也让我们见识一下啊
湿得一塌糊涂，不错嘛    你不讨厌吧？
湿成这样，说明很舒服不是吗？
挺好的嘛，这种状况你也乐在其中吧
完全进去了...
怎么样，说点什么    “肉棒，肉棒”... 嘴里咕哝着呢
这不是流出来了吗？流了好多水啊
把大叔的手弄脏了，得弄干净才行
能做到吗？这是我的工作...
好厉害，水声啧啧的
被吞进去了！
真厉害啊，这个
把舌头伸出来，继续舔
真色
是个M啊，阴蒂都勃起了
把屁股撅过来，来，我给你剥开
都透了啊
懂的吧，大家都是成年人了，该做什么你懂的吧
这身体真是让人受不了
湿得一塌糊涂啊，是因为喝了酒吗？
我们会让你更享受的
看，宫下先生的很大吧    就这样把嘴张开，含进去
这个拍下来也没事吧，反正也不会给别人看，留个纪念嘛
不要... 为什么不要？会把你拍得很可爱的
看，变大了呢
后面也要哦，互相拔出来咯
舔得很熟练嘛
这个可是惩罚哦，喂，好好做啊
没事，把它当成工作就好
如果想被大家喜欢的话，最好好好表现哦
姐姐，我的也帮我弄
深喉到底
纯酱，这不也是乐在其中吗？
给你顶到最深处
那我们大家围起来吧
这边也一起舔了吧
很难得吧，这种体验，同时舔三根肉棒
第四根来了哦，第四根也没问题的，大家说什么都要听哦
还在流出来呢，湿得一塌糊涂
来，让我更舒服点，顶到深处
真是个骚货啊
可以射在里面吗？
糟了，射出来了，给我看看
全部吐出来，把舌头伸出来
吓我一跳，竟然吞了！味道如何？
是我喜欢的味道... 是甜的啊
那这边已经差不多了吧，你可以享用这边了
我要插进去了哦，你想要肉棒对吧？
麻酥酥的...
你想要很多工作对吧？
那就要好好运用你的腿、奶子还有手啊
内裤脱掉？
这就是东京大人物的特权啊
我的高级手表都被弄得全是精液了，纯酱，你要负责弄干净啊
这叫什么？太猛了
要像这样摆动才行
变得超级硬了啊，这个
还要吗？还要更多吧？
屁股翘过来，快点！
插进去的地方可是很重要的部位哦，看好了
太棒了... 不需要工作了吗？
不要了...
其实是很舒服吧？快说很舒服！
插进去的地方拍下来，快点！
让我多射点！不要啊！
肉棒在这里哦，自己找
来，插进去    进去吧... 站起来！
大姐，不行了...
快，动起来！
就当是喝醉了不就好了，这种事嘛
看到大姐这么淫荡的表情，我都兴奋起来了
原来喜欢这种啊，这样抓着头发也喜欢吗？
那就再多表现一下吧，让我看看你从未示人的一面
你自己都在动了嘛
高潮了... 我高潮了！
看得很清楚哦，好好看看你自己被操弄的样子
再靠近镜子一点
你也来试试啊，没问题吧？
已经无所谓了... 我不客气了
来，下一个    完全不会结束哦
这可是无限循环啊
过来这边，会让你更舒服的
好好说话啊，不能呼吸了吗？
比起氧气更想要肉棒吧
肉棒吸得好紧啊
比较一下小穴的感觉吧，和刚才比
你看这个，夹得有点紧呢
这份工作，多亏了宫坂先生给你面子啊
我可是阅女无数，知道哪里舒服的
看你开心的
张开嘴等着，给你点好东西
喂，让开让开，玩点有趣的
我们可是不会停的，无尽模式呢
是被强迫的吗？
即便如此也会为了我好好服务吗？把它当成工作
可以把你玩坏吗？可以的吧？
你可以说很舒服哦，果然忍不住了吧
完全可以玩坏我的...
可以说想要我射在里面吗？好好地用嘴说出来
救救我...
好舒服...
完全流出来了呢
要射了！
对不起...
脸都一塌糊涂了
别笑我... 没事的，不会给别人看的
你休息一下吧
没事的，我很可爱的
这都是为了出名所必须经历的
我没有做错
这次引起了这样的骚动
给各位添麻烦了
真的非常抱歉
前几天
SNS上流传着我似乎与已婚经营者
有不伦关系的照片
但那是有人捏造的
照片也是加工合成的，这一点已经查明    我认为这是有人为了陷害我而策划的阴谋
我知道这次失去的信任无法立刻挽回
我会真诚地面对自己的过失，对自己的一言一行，比以往任何时候都更加负责
请大家，请大家一定要相信我
搞什么啊，大家都信了，跟傻逼一样
靠道歉视频暂时平息了炎上，但还不能掉以轻心
为什么偏偏是我遇到这种事... 明明一直都顺风顺水的
这都是那家伙的错
大家好，这里是“真理之眼”
今天我们要为大家带来关于前阵子炎上的女演员——女神纯的最新猛料
顺便说一下，女演员纯声称自己没有整容，但这当然是全身整容
另外，她从高中时期就开始进行援助交际，从男性那里卷钱
当然，暴力行为、暴言、殴打也是家常便饭
我们获得了她现在对经纪人恶语相向的证据，请大家立刻来听一下
“哈？为什么还没叫出租车？”
“你以为我的时间是什么啊？你是白痴吗？没脑子    ”
“明明是个丑女，做事还这么慢    ”
“哈？你以为我是谁？你以为你是靠谁才有饭吃的？”
听到了吗？很过分的女人吧？
此外，我们还掌握了女演员纯利用身体换取工作的卑劣情报
现在向大家展示证据影像
“是啊是啊，可以和品牌形象合作哦    ”
“拍写真也不错呢... 好啊...”
各位，女神纯就是这样一个极其恶劣的女人
为了将这种女人逐出业界，请大家帮忙扩散！
这谁啊...
竟然做出这种事... 是不是傻？
别误会了，这家伙，肯定是不甘心吧
难道说...
喂，梢？
我有话要现在跟你说
真慢啊，难不成是吓得不敢来了？
看那个样子，估计也猜到是我干的了吧
终于来了    你穿的什么啊？
这个很可爱吧？今天可是纪念日
明明是个丑女，一点都不适合你
说这种话的你，明明是顶级女演员，穿得却这么寒酸
还戴着口罩，要是脸露出来就糟了对吧？
果然是你干的啊，那个视频
终于发现了吗？
明明那么小你都能认出来，真厉害呢
看吧，又来了，暴力    你总是这样，动不动就使用暴力
因为你，我的女演员生涯全毁了！
不是因为我，是你自作自受吧
你以为我为什么要做这种事？
你还对过去的事情怀恨在心啊？
是你抢走我男朋友的事？还是被霸凌的事？
你什么都不懂啊，那些事情已经无所谓了
我只是想看看你那张脸因痛苦而扭曲的样子
快点承认自己输了吧
你应该知道自己没资格对我说教吧？
你一直都只是我的陪衬而已
级别完全不同啊，随你怎么说，丑八怪
顶着一张整容脸装得光鲜亮丽，不觉得空虚吗？
空虚的是你吧，反正就是嫉妒吧，可怜的女人
虽说如此，因为那个视频流出，你的女演员生涯已经岌岌可危了吧？
你那嚣张的口气还能撑到什么时候呢？
吵死了！全是你的错！
干什么啊，你这个臭婊子
可以哦，你动手吧    今天你的人生就结束了
你好你好，Joe先生
好久不见了呢    好像发生了很多事呢
这是谁？挺可爱的嘛
是特别嘉宾哦    来玩吧，像以前一样
这奶子... 别看！
我最喜欢纯酱的奶子了    去哪啊？
有什么关系嘛，让我揉揉，反正也是免费的
做爱你也喜欢的吧？
喜欢的吧？毕竟你就是靠张开腿才拿到的工作吧？
我最喜欢你了    加油加油
不努力逃跑的话，衣服会被扒光的哦
好冷啊...
这罩杯有多大啊？
不错嘛，我们被告知可以随心所欲哦
我也看了那个视频，很色呢
之前你也超级淫乱的
住手！压过来了... 住手！
都说住手了... 这个人吸起来超有感觉的
随你喜欢怎么弄都行    真的吗？
明明为了工作那么努力地献身...
却被这种无可救药的人吸奶子
很开心吧？
怎么可能开心啊！你喜欢工作的吧？
住手！
看得一清二楚，吸着这对奶子
舌头伸进去了，这也太色了
让我看看
这不是骚劲十足嘛，这内衣
因为没穿内衣才穿这种透明内裤的吗？
真厉害啊这，屁股真翘
卧槽，我都硬了
给，大姐    现在什么心情？
被身为经纪人的我这样俯视着
那什么眼神啊，有话想说就说啊，垃圾
哇好可怕
绝对不饶恕你，给我记着
人生都要完蛋的人还能做什么啊？
人生完了才是什么都做得出来哦
听到了吗，还说这种帅气的话呢
说什么都能做... 不行哦
把手伸进去... 再用力点
怎么可能舒服啊... 原来很厉害啊
原来那个和社长的色情视频也是演的啊？
那当然是演的
承认了啊，不愧是顶级女优    明明是演戏，这里却湿成这样？
演戏才不会湿成这样
真的哎，黏糊糊的    为什么？
果然顶级女优演戏都能湿啊    演戏能弄湿吗？
这不是演戏吧，小穴都湿答答的了
我是敏感体质... 承认吧
看这边，喂，干嘛啊
女神小纯人生完结的可爱瞬间
来，你自己尝尝自己小穴的味道
怎么样，自己小穴的味道？这不是演戏吧？
还没出来吗？这姿势抵抗得真厉害啊
变得看起来很好吃了
脸都露出来了，小穴对着这边反省一下
这可是要发到推特上的视频哦
看清楚了，这是要发到网上的
这副德行要是疯传出去，那可就糟了啊
平时直播不是挺能演的吗？
拿出那股劲头来啊
这表情真是窝囊废
大美人的逼，味道果然极品啊
真的好吃
美味
这不是一直都在舔吗
快说“我一直都想被舔”
快说点什么啊
从学生时代起就众星捧月的纯小姐
这可是大家都梦寐以求想要舔上一口的逼啊
刚才不还说“一直想被舔”吗
我还以为是什么厉害角色...
这种程度就软了？
我还一直以为女优都会努力做好表情管理呢
你不就是个经纪人吗
你这辈子也就是个又丑又废的经纪人罢了
这种时候嘴还这么硬
都变得黏糊糊的了
流了好多汁出来啊
这正好有个大家伙，能用吗？
行啊，用吧
做什么都行
事务所已经许可了
真的假的？
那我就用了
大家看好了
这也是演技？
这也是演出来的吗？
怎么一副悲伤的表情啊
是因为受这种羞辱吗？
跟我一路受过的苦相比，这点程度根本不算什么！
你懂个屁啊
想要了吧
这根本不够啊
完全不够所以才想要了吧
这样不够吗？
手指也一起插
完全没感觉...
快点卖力点啊
是不是技术太烂了？
根本不舒服
这里都湿得咕啾咕啾响了哦
根本就不舒服啊
很享受吧？
怎么可能享受
都说不享受了
你也太不知足了
好厉害
像平时那样可爱的娇喘去哪了？
潮吹喷了好多啊
好厉害
眼睛和小穴都很擅长流汁呢
给粉丝发点福利吧
那两个人最喜欢纯酱了
再焦急一点，淫水的浓度会更高哦
看着
这可是你最爱的鸡巴形状的玩具
把嘴张开
我不张
这可是经纪人的命令
是工作
真是不听话啊你
好疼，别咬啊
我可是看过的
你吃真鸡巴的时候可不止这种程度吧
干嘛啊
有话想说就说啊
完全没进去
真奇怪啊
这张尝遍无数鸡巴的烂婊子嘴，还有这淫荡的逼
腰扭起来了嘛
果然爽了吧
比起嘴巴还是下面更爽是吧
是这意思吗？
手，碍事
好厉害的痉挛啊
比起上面的嘴，下面的嘴更优秀呢
扭得真厉害
真能扭啊
这感觉真爽啊
被你最看不起的我这样搞，心情如何啊？
呐，告诉我啊
差劲透了
真开心啊
你看，做这种事之前
我们的关系那么好呢
喜欢深处啊
深处吗？
喜欢顶到子宫吗？
真淫荡
没感觉吗？
看这脸
好厉害啊这
这下软下来了
舒服吗？
想变成的脸孔排行榜第一名的脸现在怎么样了？
全部舔干净
给我舔个精光
不要
干嘛想逃啊
湿哒哒的
脏死了
这可是店里啊，别弄脏了行不行？
这里真是淫乱俱乐部啊
好厉害
真讨厌啊
刚才不还说过了嘛
脑子真不好使啊你
我来帮你舔干净
我最喜欢小纯这娇喘了
弄得黏糊糊的了
屁股也露出来了
水声真响
屁眼都被看光了
不觉得羞耻吗？
别光顾着自己爽，也让我们爽一下啊
对对
我们也勃起了
其实有点喜欢的吧？
不喜欢
什么？
喜欢吧？
来，想看更多
之前不是被深喉插得很开心吗？
是啊
我想看现场版的
来，张嘴
我不
张嘴啊
这跟你愿不愿意没关系
来
张嘴
嘴上说不要，身体其实很诚实嘛
我想看你被这样搞得开心的样子
别用牙齿
看吧，再硬一点
好舒服
太好了呢
说好舒服
喉咙深处其实很有感觉吧
喜欢深喉嘛
别松口
原来这就是抢工作的秘诀啊
舒服吗？
看这边
这可是要拿来当封面的
好好拍
因为是封面，多做点可爱的表情比较好哦
赚点播放量吧
能破百万哦
手张开，比个耶
纯小姐人生崩坏纪念视频
不错
要是扩散出去就完蛋了
已经不需要了吗？
好像喜欢新鲜的鸡巴
新的比较好
看
真任性啊
说这根不行
说任性的坏孩子不行
可以哦
舒服
请用
嘴里真是最棒了
手放这边
再来
想要更多
尽是这种嫌弃的声音，真无聊
发出平时那种更下流的声音啊
明明很开心嘛
可爱的小家伙
发出肉便器般的娇喘啊
嘴里被塞满鸡巴话都说不出来了吧
好好表现得色情一点的话，很快就结束了
好好努力啊
来
再去那边
骑上来
想看这个角度的小穴
好表情
让你翻白眼啊
这边比较好啊
两头都有鸡巴
完全是湿的
再深点
深点
给我夹紧了
如果松开的话这边也会变紧的
好厉害
从脚边流出来了呢
小穴感觉舒服变得更色情了吧
真无聊
怎么办
视频可能拍不下去了
播放量不够啊
真糟糕
明明想让大家看看这糟糕的地方
小穴夹得真紧
喉咙深处也夹得紧紧的，真舒服
乳头都硬邦邦地挺起来了嘛
果然很喜欢啊
全部都很舒服吧
果然还是真家伙比较爽吧？
是这意思吗？
还是真家伙好
看
真正的肉棒哦
果然真家伙比较好吧
都被插了好多次了嘛
也让我插一下啊
大家都在插嘛
真的肉棒进去了哦
卧槽
好爽
发出了最棒的声音呢
果然鸡巴很温柔吧
什么？
刚才说什么了？
是说想去吗？
行啊
像那家伙一样去吧
不可能去的
怎么可能高潮啊
要去吗？
明明都这么湿了
让我看看你不甘心的脸
完全看不见啊
转过来
那什么眼神
还是一副没放弃的表情
不够啊
再深一点狠狠地插
想要更深一点吗？
表情非常不错哦
一踩下去小穴好像也夹紧了
怎么样？
不甘心吗？
以前做的孽，现在全报应回来了
很不甘心吧
又要哭吗？
是啊
你以为只要一哭，男人就会来救你是吧？
用鸡巴来帮你哦
这下是最棒了
小穴啊
小穴的力量发挥出来了哦
小穴有话要说吗？
还在说那种话
好像想做
来，小纯
跟我做吧
小纯来这边
特等席哦
各位~
搞什么直播？！
这是女神纯与经纪人关于近期炎上风波的澄清直播
老铁们双击点赞
拍什么直播啊
这正好，能看到正在抽插的地方吗？
小纯的小穴已经进去了
这可是无码直播哦
好厉害
哇，两万人在线观看
大家都看到小纯的小穴了
好厉害
小纯，跟大家打个招呼
我是女神纯~
今天在做点播直播~
这个视频也会发新的，大家感兴趣的话请看哦~
看，凑近点看
有人说是假货
是真货
这里进出的是女神纯的，真鸡巴
你干什么啊
好不容易在拍呢
搞什么
给我含住
做坏事的坏孩子就要接受这种惩罚~
反省了吗？
把直播中的手机擅自弄倒是不行的吧
你这样还算小纯吗？
不看镜头的话
小纯这边也有哦
小纯可是非常淫荡的哦
最喜欢鸡巴了
传闻中的援交和爸爸活都是真的吗？
这么饥渴的话那就是真的了
那种暴言的音频也流出了
这可不是AI换脸能做出来的哦
因为最喜欢精液了嘛
有人说不想看到这种姿态
从以前开始支持你的粉丝都要离开了呢
都要掉粉了吧？
我觉得反而会涨粉呢
这就是把工作抢过来的报应呢
这下流婊子以前抢人饭碗，现在遭报应了
好厉害
大家都在看
让我看看你夸奖鸡巴的样子？
没问题
我会调整好的
现在怎么样了？
看，小纯看这里
小穴里进去了什么？
逼里插着最喜欢的肉棒对吧？
看，马上就忘词了
等着呢，投诉来了，既然拍了电视剧
要一次记住啊
好好看着
这里要好好看着
有感觉了吧
这表情真丰富
广告里那个表情好厉害啊
在练习接吻哦
有人说想看夸奖的样子
有人问是不是插在里面？
不动啊
既然这样就一起爽吧
大概结束了吧
放心吧
要是练习这种事人生就完了
辛苦了
完成了吧
什么？
说什么了？
没听见？
再说一遍
长得丑就算了，耳朵也不好使啊
真可怜
好厉害啊
竟然还能做到这种地步
真是不起眼
我早就看你不顺眼了
肉棒别停，继续操
你知道为什么像你这种货色会被捧上天吗？
其实根本没人真心喜欢你
只是把你当个好用的肉便器罢了
懂了吗？
我都忘了那家店很小了
抱歉啊
我说的话对你来说太深奥了吧
来，站起来
站好
小穴好舒服
小穴这么舒服真是太棒了
好紧啊
稍微专心一点啊
像平时那样，给大家表演个假高潮看看啊？
再来
你也挺辛苦的嘛
那个假装高潮的演技呢？
你最喜欢这里了吧
怎么哭了，这也是演技吗？
是因为太爽才哭的吧
爽哭了吗？
还是难过得哭了？
你演技太烂了，我都分不清了
你那拿手的高潮戏码怎么没了
要是你喊出来高潮了，说不定我就放过你
好厉害
你很擅长吧？
演高潮
大家都是女人，一看就知道了
你看，从这里能清楚看到插得多深哦
我想看你高潮的样子啊
肉棒和小穴纠缠在一起的样子
自己动
演个高潮来看看
很想看吧
把腿抬起来
有感觉了啊
要屈服了吗？
真厉害
动起来了
好舒服
承认输了吧
意识到赢不了我了吗？
是这里吧？
超级舒服
跟刚才的感觉不一样...
是想快点结束吧
想随便敷衍一下赶紧结束？
光是哭我可看不明白啊
你想看她高潮吧？
真厉害
果然名不虚传
服务很到位嘛
要对着镜头做吗？
啊，那里那里
等一下
好好看着哦
突然开始扭腰了，真恶心
刚才还说着不要不要的
这算什么风格突变
转行做超色情的淫乱系女优？
超级色情的淫乱系女优
大女优？
啊，快去了吗？
怎么一点看头都没有？
真无聊，太无聊了
完全没意思
骗人
没看头吗？
什么来着？
要展示哪里给大家看？
哇，好厉害
变了
表情变了吧
他是想听你喊“高潮了高潮了”
态度变得真快
你以为这样说就能蒙混过关吗？
你做过的那些事，可不止这种程度
那个呢？
高潮了高潮了高潮了
果然刚才那是最后的谢幕演出啊
太瞧不起人了吧
啊，真的吗？
好像很糟糕的样子
真厉害
小纯，我也想干
果然刚才那是演技啊
你就是这样欺骗了各种各样的男人吧
差点就被你骗了呢
要是我的话肯定被骗了
这么可爱
这是美人计吗？
不愧是你
以为被男人捧着，人生就一帆风顺了？
你有自觉吗？
你自己心里清楚吗？
为什么要这样露着奶子，任由肉棒插进小穴里
这样反而觉得没那么丢人？
明明惨得要命
吵死了
怎么样？
小穴
里面夹得好紧
都这时候了还这么兴奋啊
再多来点
咬得真紧
不许高潮
咬得超级紧啊
比刚才那假装喊痛的演技色多了
嘴巴张开了哦
里面好紧
里面把肉棒弄得滑溜溜的
里面夹得太紧了，抱歉
真厉害
这景色真不错
稍微插深一点
真好啊
想把这个当桌子喝酒呢
很难喝吗？
什么啊
这桌子也太烂了
这酒超级难喝
再来一杯
酒不够啊
这湿漉漉的脸真惨
那是什么
湿透了
好喝
怎么样？
沾满酒的肉棒好吃吗？
等一下
都说不行了
飞到哪里去了
好脏
洒出来了
干嘛啊
别躲开啊
真厉害
别做爱了
别吵架嘛
不用手，赏你用脚夹
很开心吧
就像在舔肉棒一样
给我舔脚
怎么样？
一边被后面插着，一边还得舔你最讨厌的女人的脚
肉棒肉棒肉棒
别咬啊
小纯，沾得到处都是不行啊
算了，给我吃下去
都搞成这样了
果然还是这边比较好？
小纯，这边这边
这喉咙不错，喉咙不错
真的，肉棒这种硬度真是让人受不了
是吗？是吗？
小纯，准备好了
小纯，那是什么
看好了
哇，肉棒变成三根了
我觉得光玩那两只奶子不够劲
所以我也装了一根
怎么样？
是你最爱的肉棒哦
好恶心
才不恶心呢，你看
你是会说这种话的人吗？
你之前不是还一副高高在上的样子吗？
说什么我达不到你的层次
来，含着我的肉棒好好反省吧
看这边，看这边
让我看看你那不甘心的表情
脑袋被肉棒蹭来蹭去呢
活该
三根肉棒跟你真般配啊
哇，好厉害
说得出来吗？
我很温柔吧
别逃别逃
想要小纯的肉棒了吗？
把腿张开，腿
好滑
超级滑
要进去了哦
毁了你人生的女人的假鸡巴要进去了哦
好厉害，不断地插进来
怎么样？
不知道
假肉棒
感觉如何？
这可是把你毁了的肉棒哦
腿在用力呢
是说很舒服吗？
小纯你的腰扭得真好
很舒服是吧？
再来一次
我会用力插的，已经去过了吗？
快点去啊
让我看看，再来一次
让你爽到高潮比较好吗？
更有感觉？
高潮了？
就是这个
就是这个啊
你刚才绝对高潮了吧
怎么办？
肉棒
这边吗？
再来一次
怎么样？
我问你感觉怎么样
很舒服吧？
老实承认吧
刚才绝对高潮了吧
连假肉棒都能高潮的淫乱女
而且还是把自己人生毁掉的假肉棒
大家都这么说哦
这种事也能做到啊
彻底迷上肉棒了呢
让大家都看看吧
真厉害，这腰
肉棒
好强
刚才开始就一直高潮个不停啊
很舒服吧
看着这边啊，真没劲
光知道哭，反正也是装的吧
你也是，我会把你拍下来的
不错，检查一下直播画面
好，可以了
呐，我想换人
想换人？
他说还想插进去
还想插？
我想试试从后面干
这可是平日里照顾你的经纪人哦
反正你都要消失了
受了人家那么多照顾
是这个啊，这个
快点插进去
逃跑可不行哦
用你最爱的假肉棒从后面插
这边很有感觉呢
只要能插进去什么都行是吧
确实
插进来什么都行
屈服吧，快屈服吧
赶紧承认自己输了，然后疯狂高潮吧
声音真好听
还没结束呢
屁股都红了
高潮了几次？
问你去了几次？
你刚才不是喊着高潮了吗？
快承认吧
你做的事总是变来变去的
不管怎样你就是喜欢吧
骗子
声音好淫荡
你是小偷骗子小姐啊
回话啊
原来是小偷啊
动不动就偷别人的东西
试试这边
你自己会这样摇的吧
人生完蛋了呢
表情开始松懈了
脑子坏掉了吧
从一开始就是坏的吧
真惨啊
看啊，这么精神
对不起
再来一次
好啊
来，会更痛哦
反正你人生都完了，就这么一直高潮到疯吧
挺好的
高潮了
再来一次
好厉害
想看看你的脸了
你会看着我的脸的吧
没错
爽到发狂吧
太棒了
我就是为了看这张脸才复仇的啊！
好热
小纯呢？
稍微等一下好吗？
我也忍不住了
手能拿开吗？
好舒服
我也要射了
精液要射出来了
好脏
抱歉
嘴里射了好多
她正高兴地舔着呢
下一发精液呢？
这样还不够吧
过来这边
真厉害
给我看看你当妈妈时的表情
是说很痛吗？
好像很痛的样子
都怪小纯的肉棒太任性了
太任性
里面好漂亮
太强了，真不正常
夹得超级紧
多接点妈妈的精液哦
请多指教
这里
舔得一脸享受嘛
差点就变成垃圾了呢
直播还在继续哦
最后我也插进去了
射在里面了
我一直...最讨厌你了...
去死吧，垃圾
高潮了
别被玩坏了啊
结束了？
这样就结束了？
不觉得还是我比较好吗？
扔了
快点扔了啊
这什么垃圾玩意儿
你的人生完蛋了
就在阴沟里好好反省，苟延残喘地活下去吧
笨蛋
好厉害
播放量超级高哦
以上就是女神纯的人生终结直播
再见啦
喂，挥手啊
从那之后，纯就消失了
那场传说中的直播让她彻底沉沦
随后便退出了演艺圈
之后似乎没人知道她的下落
至于我
我现在作为爆料系主播生活着
将蔓延的罪恶公之于众，这就是我的正义
我也要把你曝光
精品听译字幕
@98堂最爱X怡
匠心之作